### 2020-04-22 phd_2/article/article.tex
test refactor

    Приведём примеры расчётов для стеклянного куба с ребром 1~см,
    $\Omega = {(x, y, z), 0 \leq x,y,z \leq l}, l = 1 \text{см}$.
    Будем также далее считать, что $a = 0.006[\text{см}^2/\text{c}]$,
    $b=0.025[\text{см}/\text{с}]$, $\beta = 0.00005[\text{см}/\text{с}]$,
    $\kappa=1[\text{см}^{-1}]$, $\kappa_s = 0$, $A = 0$, $\gamma = 0.3$.
    Указанные параметры соответствуют стеклу~\cite{grenkin_13}.

@@

    $\theta_b$ положим равным $\theta |_\Gamma$ из решения прямой задачи (1)-(2).
    Положим начальное значение $u_0 = 0.1$.
    Далее, применяя предложенный алгоритм находим приближенное решение обратной задачи (1)–(4).
    Тестовое и найденное значение $u$ представлено на рис. 1
    Эффективность алгоритма, а также значение $u_0$ в первом и втором случаях иллюстрируются рис. 1.

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Тестовое значение]
        {
        \label{fig1:exp1}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{img/test_control_1.eps}
        }
        \subfloat[Найденное значение]
        {
        \label{fig1:exp2}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{img/final_control_1.eps}
        }
        \caption{Тестовая функция $u$, начальная $u_0$, найденная функция $u_{end}.$}
        \label{img_control}
    \end{figure}

    На рисунке 2 показана динамика функционала качества по итерациям.

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Первый эксперимент]
        {
        \label{fig2:exp1}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{img/quality_1.png}
        }
        \subfloat[Второй эксперимент]
        {
        \label{fig2:exp2}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{img/quality_1.png}
        }
        \caption{Динамика функции $\hat{J}(\theta, u)$ по итерациям.}
        \label{img_cost}

        Для второго теста определим $\partial_n \theta$ и $\theta_b$ из (4) следующим образом
        $\partial_n \theta = ..., \; \theta_b = ...$
        В данном случае мы не знаем решение $u$.

    \end{figure}

>>>>

    Приведём примеры расчётов для куба с ребром 1~см,
    $\Omega = {(x, y, z), 0 \leq x,y,z \leq l}, l = 1 \text{см}$.
    Будем также далее считать, что $a = 0.006[\text{см}^2/\text{c}]$,
    $b=0.025[\text{см}/\text{с}]$, $\beta = 0.00005[\text{см}/\text{с}]$,
    $\kappa=1[\text{см}^{-1}]$, $\kappa_s = 0$, $A = 0$, $\gamma = 0.3$.
    Указанные параметры соответствуют стеклу~\cite{grenkin_13}.

@@

    $\theta_b$ положим равным $\theta |_\Gamma$ из решения прямой задачи (1)-(2).
    Для первого и второго теста положим начальное значение $u_0 = 0.1$.
    Далее, применяя предложенный алгоритм находим приближенное решение обратной задачи (1)–(4).
    Тестовое и найденное значение $u$ представлено на рис. 1
    Эффективность алгоритма, а также значение $u_0$ в первом и втором случаях представлены на рис. 1.

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Разница тестового и найденного управления]
        {
        \label{fig1:exp1}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{img/diff_control_test_final.eps}
        }
        \subfloat[Динамика функционала качества]
        {
        \label{fig1:exp2}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{img/quality_1.eps}
        }
        \caption{Первый эксперимент}
        \label{img_control_1}
    \end{figure}

    Для второго эксперимента определим функции $\theta_b$, $q_b$ из~\eqref{bc2} следующим образом
    \[
        \theta_b = 0.1z + 0.3, \;
        q_b = \begin{cases}
                  -0.15, & \text{если } z = 0, \\
                  0, & \text{если } 0 < z < 1, \\
                  0.11, & \text{если } z = 1.
        \end{cases}
    \]

    В данном случае мы не знаем оптимальное решение $u$ задачи (1)-(2).

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Найденное значение]
        {
        \label{fig2:exp1}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{img/final_control_2.eps}
        }
        \subfloat[Динамика функционала качества]
        {
        \label{fig2:exp2}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{img/quality_2.png}
        }
        \caption{Тестовая функция $u$, начальная $u_0$, найденная функция $u_{end}.$}
        \label{img_control_2}
    \end{figure}
    Отметим довольно незначительное изменение функционала качества (в десять раз).
    Это объясняется тем, что выбранное управление не всегда оказывает существенное влияние на температурное поле.
    В то же самое время, компонента излучения $\varphi$ изменяется по итерациям весьма существенно.

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Начальное значение $\theta$]
        {
        \label{fig3:exp1}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{img/init_theta.png}
        }
        \subfloat[Конечное значение $\theta$]
        {
        \label{fig3:exp2}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{img/end_theta.png}
        }
        \caption{Компонента температуры, соотвествующая управлению $u_0$ и $u_{100}$}
        \label{theta_dynamics}
    \end{figure}

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[Начальное значение $\varphi$]
        {
        \label{fig4:exp1}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{img/init_phi.png}
        }
        \subfloat[Конечное значение $\varphi$]
        {
        \label{fig4:exp2}
        \includegraphics[width=.51\linewidth]{img/end_phi.png}
        }
        \caption{Компонента излучения, соотвествующее управлению $u_0$ и $u_{100}$}
        \label{phi_dynamics}
    \end{figure}
    Не болейте.
